能推荐一只2月的好股票吗？
电影我十一为什么叫11flowers同上
遥远的爱？爱的旅程？？？？？？？？？？？？？？？？
我是1987年5月2日农历的请问是什么星座？？？
绝对免费的！只要努力没有找不到的东西！“天才”我看像傻帽！
1-8的 双白金 +抓+南瓜 =100RMB 直吗？
FortiGate–50B、60系列、100A、200A 和 300A 病毒防火墙是飞塔公司针对中小企业设计的网络安全平台，该产品具有防病毒、防火墙、VPN、入侵检测/防御、内容过滤和流量控制等多种安全功能，可以降低网络安全威胁，抵御混合攻击。
天使导弹主要是爆破伤害，炮弹主要是热能伤害，还有部分动能伤害。目前我们刷天使海盗主要装备爆破和热能两种主动抗。如果有多的槽，可以再补充一个全抗或者动能抗另外，天使对电磁伤害的抗性超高，不建议用电磁类武器。
能,每样2件就可以出35韧性的效果了.当你韧性不足时可以选择2套出70韧性,当韧性自己感觉够了就可以换4件出效果了
差别主要是感光器尺寸，D700是全幅的，其尺寸比D7000大。感光器尺寸大，画质自然要更好了......其他的差别是对焦系统、连拍功能、机身材料和工艺.......业余爱好者，选D7000就够好的了。当然，有钱没处花的话，玩玩D700也没什么不好。尼康D7000，中端王者。机身报价8500元。 优点：画质超越D300s，操控性能可列入准专业行列，且机身尺寸更紧凑...... 尼康D7000在顶部设有高端单反上才有的双层模式拨盘，拨盘上提供了两个（U1、U2）自定义模式，可以根据用户需要自行设定。同时，取景转换拨杆与一键摄像按钮的一体化设计，提高了从照相模式到摄像模式的转换速度，也方便了光学取景与液晶屏取景的快速切换。虽然仅机身骨架采用了镁合金，但尼康D7000机身接缝严实，具有防尘、防潮、甚至防电磁干扰的特点。 尼康D7000作为一款中端单反相机，拥有1620万像素DX格式CMOS传感器，Expeed 2图像处理引擎，39点自动对焦系统，ISO 100-25600，连拍速度6fps，并可拍摄1080p24FPS全高清视频。此外，尼康D7000小巧紧凑的机身设计也十分适合随身携带。 建议选D7000+(18-105mmVR)单头套机，报价9500元。这个镜头性能还可以，能满足“先用用”的要求。而且价格不高，性价比高。
一、抓好材料质量，优选水泥    根据水磨石样板要求，公司尽可能以一个批号的白水泥或普通水泥制作同一地面（包括抹浆、修补用），力求颜色一致。精选石粒：水磨石面层应采用质地密实、磨面光亮但硬度不高的大理石、白云石，不宜采用方解石或硬度较高的花岗岩、玄武岩、辉绿岩等。我们精选各种石粒并按不同的品种、规格、颜色分别存放，绝不互相混杂。细选颜料：颜料性能因出厂不同、批号不同，色光难以完全一致，因此在使用时，每一单项工程我们都按样板选用同批号颜料，以求得色光和着色力一致。 　　二、配合好水泥石粒浆    水磨石面层的水泥石粒浆的配合比，要体现设计的装饰意图，并根据给定的石粒进行配合比设计计算。首先是花色设计。花色设计是施工中贯彻美术水磨石设计意图的重要一环。水磨石的基本花色确定之后，方可进行石粒与石粒之间，石粒与色粉之间的调配。我们采用同色配合、相似色配合、对比色配合和极色配合等方法，使地面色彩既协调一致又富丽堂皇。 　　三、掌握好配合比首先是石粒间的比例。水磨石面层中使用两种或两种以上的石粒，一般应以一种色调的石粒为主，其它色调的石粒为辅。另外，还要注意石粒粒径大小的搭配，即要求较好颗粒级配，使其紧密度不低于60%，这样，才能具有较好的装饰效果。其次，是彩色水泥粉与石粒间的比例。彩色水泥粉与石粒间的比例是否恰当，可通过搅拌后用肉眼观察（要求塌落度为2至3厘米）。彩色水泥浆太少，未能填满石粒的空隙，易把石粒磨掉，影响工程质量；彩色水泥浆太多，石粒不易挤紧，则会增加研磨时的困难。恰当的用量是彩色水泥浆正好把石粒间隙填满，或低于石粒表面0.5至1毫米。 　　四、水灰比水磨石面层彩色石粒浆的用水量过多，会降低水磨石的强度和耐磨性，且多余水分挥发后，在表面留下许多微小气孔。恰当的用水量是使石粒浆的塌落度达到6厘米为宜。即水的重量约占干料（水泥、颜料、石粒）总重的11%至12%，或占色粉重的38%至42%。 　　五、精心施工　　1、铺水泥砂浆找平层。其工作程序为：先抄平、清理基层表面、刷素水泥浆、做标志块和做标筋（冲筋）后再铺找平层。　　基层处理是保证水磨石经久耐用的重要属性，基层质量不好，会引起水磨石。面层空鼓、裂缝、甚至局部坍陷。水磨石面层施工基层处理与一般水泥砂浆面层施工相同。　　2、嵌条分格。水磨石分格条的嵌固是一项很重要的工序，应特别注意水泥浆的粘嵌高度和水平方向的角度。分格条正确的粘嵌方法是粘嵌高度略大于分格条高度的二分之一，水平方向以31度角为准。这样，在铺设面层水泥石粒浆时，石粒就能靠近分格条，磨光后分格两边石粒密集，显露均匀、清晰、装饰效果好：　　3、铺设水泥石粒浆。分格条粘嵌养护后，清除积水浮砂，刷素水泥浆一道，随刷随铺设面层水泥石粒浆。铺设时，先用木抹子将分格条两边约10厘米内的水泥石粒浆轻轻拍紧压实，以免分格条被撞坏。如在同一平面上有几种颜色的水磨石，应先做深色，后做浅色，先做大面，后做镶边。面层铺设时，操作人员宜穿软底、平跟和底楞无明显的凹凸的鞋操作，以防踩踏较深的鞋印。石粒浆铺设好后，还应先后用大、小钢液筒或混凝土液筒压实。　　4、研磨。水磨石开磨的时间与水泥强度和气温高低有关，以开磨后石粒不动，水泥浆面与石粒面基本平齐为准。水泥浆强度太高，磨面耗费工时；强度太低，磨石转动时，底面产生的负压力易把水泥浆拉成槽或把石粒打掉。为掌握适当的硬度，开磨前宜试磨。大面积施工宜用机械磨石机研磨，对于小面积，边角处，可使用小型湿式磨光机研磨，只有工程量不太大或无法使用机械的地方才能用手工研磨。研磨时磨盘下应经常有水，用以冲刷磨下的石浆并及时将其扫除。水磨石地面在研磨过程中，总会有少量的洞眼孔隙产生，清除这些洞眼孔隙，一般用补浆的方法。水磨石地面一般常用“二浆三磨”法，即整个磨光过程为磨光三遍，补浆两次。　　5、抛光。抛光是水磨石地面施工的最后一道工序。通过抛光，对细磨面进行最后的加工，使水磨石地面达到验收标准。抛光是作用和物理作用的混合，抛光用的草酸和氧化加水后的混合溶液在摩擦力的作用下，立即腐蚀了细磨表面的突出部分，又将生成物挤压到凹陷部位，经表面物理和化学反应，使水磨石表面形成一层光泽膜，然后经打蜡保护，就会使水磨石地面呈现持久光泽。
我今天刚安装完毕,进去后看见里面的人还真不少啊.
